KÄYTTÄJÄPERSOONAT

SENIORIT

Nimi, ikä, asuinpaikka: Miia 72 v. Turku, palvelutalo
Ammatti: Eläkkeellä keittäjän työstä
Perhe: 2 lasta, joilla omat perheet ja kiireensä. Käyvät kylässä vuoro viikoin.
Elämäntyyli (arvot, tyyli, tärkeät asiat): Haluaa pitää itsestään huolta henkisesti ja fyysisesti, kilpailuviettinen
Miksi/miten/milloin/missä käyttää palvelua: Pelaa pelejä yksin ja ryhmässä - vertailee tuloksia aikaisempiin omiin tuloksiinsa ja muiden ryhmäläisten tuloksiin.
Tietokoneen käyttötaidot: Ei osaa käyttää tietokonetta mutta saa neuvoa tabletin käyttöön ryhmältä/henkilökunnalta kerran päivässä

Nimi, ikä, asuinpaikka: Jarmo 68 v. Paattinen, kotitalossaan yksin
Ammatti: Eläkkeellä maatilan töistä
Perhe: 1 lapsi, joka asuu Helsingissä. Soittelevat kerran viikossa.
Elämäntyyli (arvot, tyyli, tärkeät asiat): Haluaa pärjätä kotitalossaan mahdollisimman pitkään. Kotiapu käy kerran viikossa.
Osaa käyttää hieman tietokonetta itsenäisesti, esim. verkkopankkia laskujen maksamiseen.
Miksi/miten/milloin/missä käyttää palvelua: Pelaa pelejä yksin - vertailee tuloksia aikaisempiin omiin tuloksiinsa.
Tietokoneen käyttötaidot: Osaa käyttää hieman tietokonetta itsenäisesti, esim. verkkopankkia laskujen maksamiseen. Saa neuvoa tabletin käyttöön kerran viikossa kotiavulta tai lapselta.

MUISTISAIRAAT

Nimi, ikä, asuinpaikka:
Ammatti:
Perhe:
Elämäntyyli (arvot, tyyli, tärkeät asiat):
Miksi/miten/milloin/missä käyttää palvelua:
Tietokoneen käyttötaidot:

VAMMAISET

Nimi, ikä, asuinpaikka:
Ammatti:
Perhe:
Elämäntyyli (arvot, tyyli, tärkeät asiat):
Miksi/miten/milloin/missä käyttää palvelua:
Tietokoneen käyttötaidot:

MUUT
Kaikki, jotka pitävät aivojumppapeleistä, joissa yksinkertainen toteutus.

Nimi, ikä, asuinpaikka:
Ammatti:
Perhe:
Elämäntyyli (arvot, tyyli, tärkeät asiat):
Miksi/miten/milloin/missä käyttää palvelua:
Tietokoneen käyttötaidot:

