KÄYTTÄJÄPERSOONAT


SENIORIT


Nimi, ikä, asuinpaikka: Miia 72 v. Turku, palvelutalo
Ammatti: Eläkkeellä keittäjän työstä
Perhe: 2 lasta, joilla omat perheet ja kiireensä. Käyvät kylässä vuoro viikoin.
Elämäntyyli (arvot, tyyli, tärkeät asiat): Haluaa pitää itsestään huolta henkisesti ja fyysisesti, kilpailuviettinen
Miksi/miten/milloin/missä käyttää palvelua: Pelaa pelejä yksin ja ryhmässä - vertailee tuloksia aikaisempiin omiin tuloksiinsa ja muiden ryhmäläisten tuloksiin.
Tietokoneen käyttötaidot: Ei osaa käyttää tietokonetta, saa pelattua peliä, jos se valmiiksi auki.


Nimi, ikä, asuinpaikka: Jarmo 68 v. Paattinen, kotitalossaan yksin
Ammatti: Eläkkeellä maatilan töistä
Perhe: 1 lapsi, joka asuu Helsingissä. Soittelevat kerran viikossa.
Elämäntyyli (arvot, tyyli, tärkeät asiat): Haluaa pärjätä kotitalossaan mahdollisimman pitkään. Kotiapu käy kerran viikossa.
Osaa käyttää hieman tietokonetta itsenäisesti, esim. verkkopankkia laskujen maksamiseen.
Miksi/miten/milloin/missä käyttää palvelua: Pelaa pelejä yksin - vertailee tuloksia aikaisempiin omiin tuloksiinsa.
Tietokoneen käyttötaidot: Osaa käyttää hieman tietokonetta itsenäisesti, esim. verkkopankkia laskujen maksamiseen. Saa neuvoa tabletin käyttöön kerran viikossa kotiavulta tai lapselta.


MUISTISAIRAAT


Nimi, ikä, asuinpaikka: Petteri, 80, Turku, palvelutalo
Ammatti: Eläkkeellä, entinen hitsaaja
Perhe: Yksin
Elämäntyyli (arvot, tyyli, tärkeät asiat): Tarvitsee apua hoitajilta, ei muista minne viimeksi jätti tavaroita. Muistaa kuitenkin oman huoneen ja sen ympäristön. 
Miksi/miten/milloin/missä käyttää palvelua: Yritetään hidastaa lähimuistin menetystä ja pitää  kevyttä aivojumppaa
Tietokoneen käyttötaidot: Ei osaa käyttää tietokonetta/tablettia, unohtaa miten se toimii vaikka hoitaja on sen kerran näyttänyt


VAMMAISET


Nimi, ikä, asuinpaikka: Roosa, 22, Turku
Ammatti: Peruskoulun käynyt
Perhe: Vanhemmat, hoitaja
Elämäntyyli (arvot, tyyli, tärkeät asiat): Ei pysty puhumaan. Lukemisessa vaikeuksia. Pystyy kuitenkin ymmärtämään muita. Oppii hitaasti, opittavan asian pitää olla näkyvä. Pitää piirtämisestä
Miksi/miten/milloin/missä käyttää palvelua: Ajanvietettä, oppimisen tukena
Tietokoneen käyttötaidot: Osaa käyttää tablettia, tarvitsee apua teksteissä.


MUUT
Kaikki, jotka pitävät aivojumppapeleistä, joissa yksinkertainen toteutus.


Nimi, ikä, asuinpaikka: Mika, 47 v. Turku, omakotitalossa perheen kanssa
Ammatti: Työkyvyttömyyseläkkeellä
Perhe: vaimo ja 1 lapsi
Elämäntyyli (arvot, tyyli, tärkeät asiat): Viettää eläkkeen takia päivät kotona ja haluaa oppia uusia taitoja ajankuluksi.
Miksi/miten/milloin/missä käyttää palvelua: Pelaa yksin ja mittaa kehitystään vertaamalla aikaisempia tuloksia
Tietokoneen käyttötaidot: Osaa käyttää tietokonetta laskujen maksuun verkkopankissa ja omistaa älypuhelimen jota osaa käyttää, mutta tarvitsee monimutkaisemmassa käytössä avustusta lapselta.


Nimi, ikä, asuinpaikka: Aino, 11 v. Lieto, vanhempien kanssa kerrostalossa
Ammatti: Alakoululainen
Perhe: vanhemmat ja koira
Elämäntyyli (arvot, tyyli, tärkeät asiat): Pitää opiskelusta, ja etsii jatkuvasti uutta opittavaa
Miksi/miten/milloin/missä käyttää palvelua: Pelaa ajankuluksi ja kokee hyvänä aivojenvirkistäjänä
Tietokoneen käyttötaidot: Osaa käyttää tablettia, koska sitä käytetään opiskelun ohella, mutta kysyy välillä apua opettajilta.